Das Problem in diesem Code liegt darin, dass das input-Element vom Typ image mit dem Attribut aria-labelledby auf ein Element verweist ("non-existing"), das im Dokument nicht existiert. Dies kann die Zugänglichkeit beeinträchtigen, da Screenreader oder andere assistive Technologien nicht in der Lage sind, eine angemessene Beschriftung für das Eingabeelement zu finden.

Um das Problem zu lösen, sollten Sie entweder:

Ein Element mit der ID hinzufügen, auf die aria-labelledby verweist, oder
Das aria-labelledby-Attribut entfernen und stattdessen ein alt-Attribut für das input-Element verwenden, um eine textuelle Beschreibung für das Bild bereitzustellen.
Lösung mit alt-Attribut:
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <title>Fixed Example</title>
</head>
<body>
    <input type="image" src="/WAI/content-assets/wcag-act-rules/test-assets/shared/search-icon.svg" alt="Search" />
</body>
</html>
Diese Lösung verwendet das alt-Attribut, um eine Beschreibung für das Bild bereitzustellen, was für die Zugänglichkeit wichtig ist, insbesondere wenn das Bild als Schaltfläche oder Eingabeelement dient.