Das Problem mit dem gegebenen HTML-Code scheint zu sein, dass der Text innerhalb des <div>-Elements möglicherweise nicht vollständig sichtbar ist, da die Höhe des Divs auf 16vh (16% der Viewport-Höhe) festgelegt ist und overflow: hidden; angewendet wird. Dies verhindert, dass der überlaufende Inhalt sichtbar ist und gescrollt werden kann.

Um das Problem zu lösen, können wir den overflow-Stil des <div>-Elements auf auto ändern. Dadurch wird sichergestellt, dass, wenn der Inhalt die Höhe des Divs überschreitet, Scrollbars automatisch hinzugefügt werden, um den gesamten Inhalt zugänglich zu machen.
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <title>Fixed Example</title>
</head>
<body>
    <div style="overflow: auto; height: 16vh; font-size: 16px;">
        Once upon a midnight dreary, while I pondered, weak and weary,
        Over many a quaint and curious volume of forgotten lore.
        While I nodded, nearly napping, suddenly there came a tapping,
        As of some one gently rapping, rapping at my chamber door.
        “’Tis some visitor,” I muttered, “tapping at my chamber door.
        Only this and nothing more.”
    </div>
</body>
</html>