# Readme
Dieses Repository enthält die Ergebnisse für die Bachelorarbeit "Evaluation der KI-Unterstützung zur Sicherstellung der Barrierefreiheit bei der Implementierung von Webanwendungen". Die Bachelorarbeit wurde innerhalb eines dualen Studiums an der DHBW Mannheim geschrieben. Hier ist der Abstract der Bachelorarbeit, darunter wie dieses Repository zu verstehen ist.  
# Zusammenfassung
ChatGPT und andere Künstliche Intelligenzen werden immer vielfältiger und können immer besseren Code schreiben. Deshalb erhält dieses Thema viel Aufmerksamkeit. Ein weiteres Thema wird gerade sehr wichtig für viele Firmen und Entwickler. Das ist die Barrierefreiheit, die durch eine Gesetzesänderung in der EU mehr Bedeutung erhält. Diese Arbeit vereint diese beiden Themen. In der Arbeit wurden einige KIs daraufhin überprüft, ob sie auch bei der Barrierefreiheit von Webseiten helfen können. Es wurden viele ACT-Testfälle, die die WCAG Kriterien verifizieren, den KIs vorgelegt und die Verbesserungen kontrolliert. Viele dieser Verbesserungen konnten die Barrierefreiheitsprobleme lösen, bei einigen hatten die KIs aber Probleme. Insgesamt lag der Erfolg bei 50% bis 80% korrekten Verbesserungen je nach eingesetzter KI. Damit ist nachgewiesen, dass es sinnvoll für Entwickler sein kann, bei der Erstellung von Webseiten die Barrierefreiheit mithilfe von KI zu verbessern. Auch die Grenzen des Einsatzes werden behandelt.
# Abstract
ChatGPT and other artificial intelligences are becoming more and more diverse and can write better and better code. This is why this topic is receiving a lot of attention. Another topic is becoming very important for many companies and developers. This is accessibility, which is becoming more important due to a change in EU law. This work combines these two topics. In the work, some AIs were tested to see whether they can also help with the accessibility of websites. Many ACT test cases that verify the WCAG criteria were presented to the AIs and the improvements were checked. Many of these improvements were able to solve the accessibility problems, but the AIs had problems with some of them. Overall, the success rate was between 50% and 80% correct improvements, depending on the AI used. This proves that it can be useful for developers to use AI to improve accessibility when creating websites. The limitations of its use are also discussed.
# Informationen über das Repository
Es sind die Antworten der KIs auf die Fragen gespeichert und der Testfall, der als Frage genutzt wurde.Der Ordner gleicht von der Struktur dem ACT-Ordner. Die Antworten wurden in Verzeichnissen abgelegt, die nach der ID des jeweiligen Testfalls benannt wurden. Zusätzlich wurde die Problemstellung mit in diesen Ordner abgespeichert. Das Namensschema der Antwortdateien wurde folgendermaßen festgelegt:
ID des Problems (abgekürzt auf vier Zeichen) | Abkürzung der KI | Fragennummer
Beispielsweise ist „771cGit1“ die Antwort auf das Problem mit der ID „771c36b9967faec9926af86041d834b4a108a52e“ von GitHub Copilot, wobei die erste Frage gestellt wurde. Es ist die gesamte Antwort abgespeichert, so wie sie von der KI beantwortet wurde, natürliche Sprache und Code gemischt. Für ChatGPT wurde die Abkürzung GPT genutzt. Dabei wurde, um Schreibarbeit zu verringern, nur bei der Antwort von dem Modell 4o diese Bezeichnung in den Namen der Datei geschrieben. Das Modell 3.5 wurde nur GPT abgekürzt. Eine zweite Frage ist an der 2 am Ende des Dateinamens zu erkennen. 