Das Problem in diesem Code liegt darin, dass der Inhalt des iframe-Elements (definiert durch das srcdoc-Attribut) HTML-Code enthält, der direkt als String eingefügt wird. Dies kann zu Problemen führen, da spezielle Zeichen wie Anführungszeichen (") oder Winkelklammern (<, >) korrekt behandelt werden müssen, um gültiges HTML zu erzeugen. In diesem speziellen Fall ist das direkte Problem nicht offensichtlich, da der String korrekt zu sein scheint. Allerdings könnte das Problem auftreten, wenn der HTML-Code komplexer wird oder Anführungszeichen enthält.

Eine Lösung besteht darin, sicherzustellen, dass der HTML-Code als gültiger String im srcdoc-Attribut eingefügt wird. Wenn der HTML-Code Anführungszeichen enthält, sollten diese entweder durch entsprechende HTML-Entities ersetzt oder unterschiedliche Anführungszeichen für das srcdoc-Attribut und den HTML-Code im Attribut verwendet werden.

In diesem Fall ist der Code bereits korrekt, da keine unmittelbaren Konflikte zwischen den Anführungszeichen bestehen. Der HTML-Code innerhalb von srcdoc verwendet einfache Anführungszeichen ('), während das Attribut selbst mit doppelten Anführungszeichen (") gekennzeichnet ist.

Wenn das Problem jedoch darin besteht, dass der Inhalt des iframe nicht wie erwartet angezeigt wird, könnte es an den Sicherheitseinstellungen des Browsers liegen, die das Laden von Inhalten über srcdoc einschränken könnten. Eine alternative Lösung wäre, den Inhalt des iframe über eine separate HTML-Datei zu laden, indem das src-Attribut anstelle von srcdoc verwendet wird.
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <title>Fixed Example</title>
</head>
<body>
    <!-- Alternative: Verwenden einer externen Datei für den iframe-Inhalt -->
    <iframe tabindex="-1" src="path/to/your/iframeContent.html"></iframe>
</body>
</html>
Ersetzen Sie path/to/your/iframeContent.html durch den tatsächlichen Pfad zur HTML-Datei, die den Inhalt für den iframe enthält.